# 虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 – Love U my friends

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.39] 少しだけ 少しだけ
[00:23.50] 時間いいかな？
[00:26.21] 今日こそは 伝えたい！
[00:30.22] （Dear my friends!!）
[00:39.72] 
[00:31.92] 本当はね 本当はね
[00:34.90] ずっと 言いたかった
[00:37.59] いつだって ありがとう
[00:40.36] （大切な Ｍy friends）
[00:48.36] 
[00:42.56] 頑張るのが好きで
[00:48.64] 「負けないよ！負けないよ！」
[00:51.31] 重ねて来たら（Go Go）ここにいたの
[01:00.81] 
[00:56.97] キラキラ繋がって（YES！）
[00:59.91] 虹色があふれる（YES！）
[01:02.72] 出逢えた奇跡は 何より宝もの
[01:09.72] 
[01:08.24] 大好きが 咲いている（YES！）
[01:11.14] 僕たちの ドリームワールド
[01:13.91] 一緒に叶えよう
[01:16.65] とびきりの明日へ行こう！
[01:21.89] Love U my friends
[01:30.39] 
[01:28.33] ドキドキで ドキドキで
[01:31.66] ビビっていたけど
[01:34.15] 一緒だと 燃えちゃうよ
[01:37.99] （Dear my friends!!）
[01:47.49] 
[01:39.72] ドキドキをワクワクへ
[01:42.86] 変えて行ったけど
[01:45.27] 今でもね あの景色
[01:48.15] （忘れない）
[01:51.15] 
[01:50.36] 約束覚えてる？
[01:56.60] 「大丈夫！大丈夫！」
[01:59.27] 誓いを胸に（Go Go）今日も歌うよ！
[02:08.77] 
[02:04.63] 世界は瞬いて（YES！）
[02:07.40] 虹色があふれる（YES！）
[02:10.48] 何度も始めよう 夢見る未来へと
[02:17.98] 
[02:16.16] 大好きが 咲いている（YES！）
[02:19.02] 僕たちの ドリームワールド
[02:21.60] 一緒に叶えよう
[02:24.55] とびきりの明日へ行こう！
[02:29.61] Love U my friends
[02:38.11] 
[02:41.37] 突然 閉ざされて
[02:44.21] 悔しい日もあったよね
[02:47.56] それでも それでも
[02:50.48] 笑顔があれば いいの！
[02:55.98] 
[02:57.19] 時々 ぶつかって
[02:59.97] ひとりで 不安になって
[03:02.70] 涙を越えたら
[03:05.53] 虹がねぇ 見えたの！！
[03:11.03] 
[03:11.21] キラキラ繋がって（YES！）
[03:14.01] 虹色があふれる（YES！）
[03:16.88] 出逢えた奇跡は 何より宝もの
[03:23.88] 
[03:22.40] 大好きが 咲いている（YES！）
[03:25.35] 僕たちの ドリームワールド
[03:28.15] 一緒に叶えよう
[03:30.95] とびきりの明日へ行こう！
[03:37.25] Love U my friends
```